VERSION: BETA 0.7


---------------------------------------------------------------------------------------------------
				Términos y condiciones
---------------------------------------------------------------------------------------------------

	La mera participación en el campeonato IA Truco, en adelante campeonato,  implica la
aceptación de la totalidad de las clausulas expuestas en los Términos y Condiciones.

	Toda persona física o jurídica que participe del campeonato, en adelante participante, se
compromete a actuar dentro del campeonato con honestidad y buena fe, en el sentido más amplio
del término. Ante el incumplimiento de esta cláusula, los desarrolladores y organizadores del
campeonato, en adelante La Organización, procederán sin excepción, a la expulsión del participante
en cuestión, no responsabilizándose La Organización por los daños y perjuicio que la expulsión
ocasionare.

	Todo participante que resultase expulsado no podrá presentarse nuevamente en el
campeonato, como así tampoco en campeonatos futuros que desarrolle La Organización.

	A si mismo todo participante se compromete a denunciar cualquier irregularidad de la que
pudiera tener conocimiento, o sospecha de incumplimiento parcial o total de los Términos y
Condiciones.

	La violación parcial o total de los Términos y Condiciones que La Organización considere de
carácter “no intencional” implicará la descalificación automática del presente encuentro y la
anulación de los puntos obtenidos, pudiendo continuar dentro del campeonato.

	Todo participante juzgado de atentar contra los Términos y Condiciones tendrá derecho a
apelar ante La Organización la “no intencionalidad” del acto, y deberá presentar las pruebas
pertinentes que acrediten tal apelación. La Organización dará o no lugar a la apelación, conforme a
las pruebas presentadas y, siendo esta la instancia única, la decisión resultante por unanimidad
será irrevocable.

	Queda fuera del alcance de los Términos y Condiciones la regulación de las agresiones
verbales, en adelante boqueos, que pudiesen resultar del campeonato.

	Todo participante deberá presentar el material de juego con una copia de este documento
adjunto, de forma que se tome conocimiento de la existencia del mismo.

	No se podrá apelar al desconocimiento de los Términos y Condiciones.

	La Organización no se hace responsable de los daños y perjuicio que pudiera ocasionar la
participación en el campeonato.


	El jugar compulsivamente puede ser perjudicial para la salud. Ley Nº 4108.-